
Qué es Git?
Git es un sistema de control de versiones distribuido, lo que significa que un clon local del proyecto es un repositorio de control de versiones
completo. Estos repositorios locales plenamente funcionales permiten trabajar sin conexión o de forma remota con facilidad

Clone:
Se utiliza principalmente para apuntar a un repositorio existente y clonar o copiar dicho repositorio en un nuevo directorio, en otra ubicación

Push:
Se usa para cargar el contenido del repositorio local a un repositorio remoto

Pull:
Se emplea para extraer y descargar contenido desde un repositorio remoto y actualizar al instante el repositorio local para reflejar ese contenido

Commit:
Captura una instantánea de los cambios preparados en ese momento del proyecto. Las instantáneas confirmadas pueden considerarse como versiones “seguras” de un proyecto

Branch:
Permite crear, enumerar y eliminar ramas, así como cambiar su nombre. No te permite cambiar entre ramas o volver a unir un historial bifurcado

Checkout:
Permite desplazarte entre las ramas creadas por git branch

Init: 
Es un comando que se utiliza una sola vez durante la configuración inicial de un repositorio nuevo

Add:
Mueve los cambios del directorio de trabajo al área del entorno de ensayo. Así puedes preparar una instantánea antes de confirmar en el historial oficial.

Status:
Muestra el estado del directorio de trabajo y el área del entorno de ensayo

Rama de git:
Es una herramienta de administración de ramas de uso general. Permite crear entornos de desarrollo aislados en un solo repositorio

Clean:
Elimina los archivos sin seguimiento de tu directorio de trabajo. Es la contraparte lógica de git reset, que normalmente solo funciona en archivos con seguimiento.

Config:
Establece las opciones de configuración para instalar Git. Normalmente, solo es necesario usarlo inmediatamente después de instalar Git en un nuevo equipo de desarrollo.

Fetch:
Descarga una rama de otro repositorio junto con todas sus confirmaciones y archivos asociados. Sin embargo, no intenta integrar nada en el repositorio local

Log:
Permite explorar las revisiones anteriores de un proyecto. Proporciona varias opciones de formato para mostrar las instantáneas confirmadas.
